《爱情公寓》溜啊，预告、点映都没有，首映也心虚移到了下午，这下评论也删干净了，看看一部“挂羊头卖狗肉”的盗墓片能骗多少观众吧。(找我撕逼前请先移步B站up主“残狼之卑”看至少1个视频。
如果你有朋友买票去看爱抄公墓，请不要跟他深交，蟹蟹
借壳电影，借的还是广为人知的抄袭剧的壳，真是可笑。Shame on you!
恶心的要命 这不还是如期上映了？
爱情公寓大电影之抢你钱没商量
什么清白？我前天亲眼见你偷了老友记家、生活大爆炸家、寻妈记家的剧，吊着打。 汪远韦正便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“窃剧不能算偷…窃剧！…影人的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“致敬”，什么“天下文章一大抄”之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气
把抄袭当青春，你们的青春真廉价。
如果当年的电视剧是山寨货的话，尼玛这部“电影版”简直就是拼多多啊！
不知为何，突然对毕志飞，毕老师肃然起敬，再烂也绝不抄袭，坚决原创的态度，突然在我心中的形象变得伟岸了不少。
堪称全国智障人口普查的电影终于出现了。挂羊头卖狗肉，电影内容真是亏待了靠情怀吸引来的“粉丝们”。
在微博看到一句话  你们在电影院所遭受的一切 都是为支持抄袭付出的代价 
评分竟然比逐梦演艺圈高，不简单不简单
去电影院看得人不是失了智就是失心疯。
和爱情公寓没有毛关系！连主角都不是！主角其实是袁弘，电影是盗墓笔记！爱情公寓里人物其实是客串！大家千万别再买票了！看了20分钟，影厅里人走了一半！我是硬着头皮在看！希望有奇迹发生！根本不信他们会骗我！这不是爱情公寓！连抄袭都不是！我己经出离愤怒了！！电影马上快结束了！我快解脱了。
刚在知乎看到个评论“其实这些人哪有什么情怀。正是因为没有情怀，所以当别人赋予他们一个情怀的时候，他们就会自我感动的立马用拥抱来迎接，  然后到处宣扬，这就是我的情怀。”
王传君我爱您
抄袭永远不值得给分。
很多粉丝不让谈抄袭的事，那我想说吃相这么难看的电影看不出来？这么明显套钱还有人跟着看？
只有抵制抄袭，才会有更多优秀的原创作品！！！
之前的评论怎么没有了？豆瓣这波操作可以呀😄，怀念青春没毛病，我们爱，笑，流泪，可……这就是盗墓公寓啊！欺骗观众就过分了，要看的话大家掂量掂量吧。🙃🙃🙃
烂片能不能超越逐梦演艺圈看造化吧
如果你的朋友看完爱情公寓电影版，还跟你说好看，并且还期待看电视剧版爱情公寓5的话，那么请拉黑他！
不想给爱情公寓洗地，抄袭没得洗。
但是那些喷子们，爱情公寓从第一季开始就抄袭了，怎么没见多少人蹦出来喊，你们都是这几天刚刚知道的吗？自己被带了节奏还在这高兴呢。
电影不完美，但不至于评分这么低。片方错就错在应该直接说出这是爱情公寓的番外，别藏着掖着，这样反而让人抓了把柄。
那些一边看着盗版装一边还清高的，赶快滚吧。抄袭是可耻，看盗版也没什么好秀的。别总拿搜狐当遮羞布，就搜狐那更新的速度和片源，呵呵！如果喷子们真的看过美剧，真正能有几个用搜狐的你们自己心里清楚！
一分钟以前我猫眼打分1分 一分钟后打开猫眼显示我刚才打了10分 🐂🍺 玩你🐎呢
大量所谓情怀粉、青春回忆党被卖了还在帮这部电影吆喝！电影院就是大型智商税收割现场，对导演、主演全部拉黑吧，10年前已经被骗过一次了，现在还觉得不过瘾还被骗第二次吗？
盗墓公寓，抄袭公寓，骗钱公寓
我一直认为，那些口口声声说爱情公寓是自己青春的人，恐怕都还没成年。
我本来觉得王传君作，现在我觉得王传君和金世佳起码要脸。
确定了，是爱情公墓无疑。
最好的朋友在土里，最爱的人在坟前。
————分割线————
《爱情公寓》这是下来控评了吗？影片没上映之前无论怎么遮掩躲藏都好，曝光之后我看如何堵住悠悠众口，抄袭+卖情怀圈钱是怎么都洗不白的事实，吃相太难看！
我就是实名抵制这个抄袭垃圾。偏激并且固执。
恍恍惚惚，你以为我不会再来么，错了，你在圈里这么亮眼。
当初你食历不丰，吃了一碗不新鲜不好吃的饭还觉得很好吃，这不是什么大不了的事情。可当你知道这碗饭不新鲜不好吃的事实后还死乞白赖撒泼打滚说这碗饭就是好它是你的青春，这就很睿智了。
除了是《爱情公寓》的演员演的之外，和《爱情公寓》毫无关系，而是一部盗墓、探险片，还高呼“原班人马，十年重聚”口号招摇撞骗。
一部叫做“爱情公寓”的电影，竟然和《爱情公寓》毫无关系。
这是多么的滑稽！
而且本片没有任何点映，并且在8月10日下午14：00才上映，就是为了晚一点被网友发现这部电影和《爱情公寓》毫无关系的秘密，能多骗一点票房是一点。
脑残粉拼命维护这部毫无诚意、摆明了就是为了圈钱的电影，到头来片方只是把你们当成韭菜收割。
地图炮一句：看这玩意儿的都品味堪忧。
为什么不能给负星
就烂片幺蛾子最多，看原先的备案也是挂羊头卖狗肉的剧，说到现在还有点心疼汉化公寓的粉丝，被人骗了还嚷着这是情怀，为烂片摇旗呐喊，仿佛国产三流剧里的智障女主。竟然还清空评分和关闭分数，🦅！
为原创作品原班人马两亿票房打电话。评论呢请问？
来调查一下：谁的青春回忆是盗墓啊？
挂羊头卖狗肉，中国院线电影秀下限。希望国家在整治明星片酬的同时，也好好整治一下这种不良歪风，别什么垃圾都往院线里塞
爱情公寓电影又创造了一个新圈钱模式，问消费粉丝的借壳电影怎么圈钱？看看爱情公寓！第一电影上映前千万别放预告片，更不可能点映，不然内容不就露馅了，评价出现了谁还会去看！第二首映当天下午2点以后再开始，趁着粉丝的情怀多卖2张票！爱情公寓创造了电影就赚首日票房的上映模式！
王传君是个聪明人
尴尬的垃圾电影
主创的脸真的比城墙还厚
粗滚！竟然是盗墓！！开创新类型：诈骗电影
看不成小偷家族被拖来看这个，好几年来第一次看国内喜剧片，心情仿佛吃屎。如果对电影有半点尊重都不会拍出这种东西恶心观众，最可怕的是影院基本满场笑声络绎不绝……带男朋友女朋友来看要是他笑了就赶紧分手吧……
青春难免吃过屎，重要的是长大了，就别再吧唧嘴说「真香」了。
真想把你们的廉价青春按在地上摩擦

23333爱盗公墓实至名归
截止2018年8月10号15：00，首日票房2.09亿？都是些什么人去看了？我对电影市场和一大批观众是绝望的……
披了壳的盗墓笔记 呵呵
开创中国电影新类型：诈骗电影。对了这片去年拍的，如果说这帮学生拍完爱情公寓时还不懂事，都2017年了还接这种戏，非蠢即坏。除了金世佳和王传君，连带南派三叔一起转黑。（豆瓣什么时候引入负分？豆瓣赶紧把简介剧照和角色名字改了吧
厉害，两点之后上映。
欺诈消费者，求有关部门介入
毕志飞这次遇到对手了，我竟然分辨不出两者谁更烂
原来是盗墓笔记啊……
大家也别阻碍身边的朋友去看了，不吃过shi怎么知道shi是什么味道的
袁弘竟然是主演？？？这保密工作做的，我都不知道他参演了这个电影
能骗一个是一个
滚。
看了一部分观后感，真的气愤，徐磊怎可以这样糟蹋《盗墓笔记》。恶心死了，以后还是只安安静静追书，绝对不关注其它的妖蛾子！
同天上映的就你不让评分？票房还最高？
为什么你们都在骂啊，我反倒要感谢爱情公寓！谢谢它让我认识了老友记、生活大爆炸等等优秀美剧。最后日常安利B站up主残狼之卑。
其实宇宙之大，又何止男女。一味求全，等于抱残守缺。在你眼中它只是一部电影，对我来讲是一段回忆。所谓大成若缺，有缺憾才能有进步。爱情公寓里，有我有你——
我喜欢。
（润笔费付双倍，切记）
请教一下，半星怎么打？
抄袭公寓借情怀圈钱，恶心至极
最爱的人就在身边 
韦正，汪远，你们对得起一直在等待的粉丝吗！作为爱情公寓粉，真得非常失望，情怀就是你们的洗钱工具吗！！！我现在真感到羞耻！一颗星全给那四个字，爱情公寓，而不是，盗墓笔记！！！
送给为抄袭洗地的情怀狗们
看完《爱情公寓》后有点恍惚，这真是一部奇特的电影。不知道该怎么评价。类似于吴亦凡开演唱会，结果全程都是刘德华在唱，吴亦凡粉丝很生气，误入的刘德华粉丝反而觉得挺嗨。
转微博/知乎热评:
你们在这两个小时里承受的一切，就是支持抄袭的报应！
实在忍不了，一坨。。。
现在骂爱情公寓还有赞吗
女朋友要看，看后我决定分手
看之前以为是“最爱的人在身边，最好的朋友在对面。”
看完了发现是“最爱的人在盗墓，最好的朋友在挖坟。”
演员和剧组还有电影发行方一起欺骗大众，绝了……
听说这部电影开创了影史上新一分类“诈骗片”？———10.14爱奇艺看过之后更新…这部电影大概是被黑以及各种跟风黑了……除去逻辑和尬演，其实很多地方都很好笑哈哈哈😂
我上初中那段时间也很喜欢看爱情公寓，但这种纯粹靠着抄袭拍出来目的只是为了圈钱和毫无逻辑的搞笑的电影希望能越来越少…因为这样的电影如果越来越多，那么以后就没人会去拍银翼杀手那样的电影了。
抵制垃圾，人人有责，和情怀无关。
《爱情公寓》和《盗墓笔记》这两个全中国最恶臭的IP居然还他妈合体了！今时今日还能听到电影主角满嘴“神马”、“东东”、“为毛”也是一桩奇景了。十年过去，这些主角的人生竟然还是没有一点前进，还是做着一样的工作，还是在跟别人合租，还是在搞初中生级的暧昧，说真的也太惨了吧……（不过袁弘好帅哦，为什么袁弘这么英俊性感兼具文艺气质与荷尔蒙的男演员现在都沦落到演这玩意儿了！！
6.9。一级澄清：这不是烂片。电影三星，情怀加拉分多给一星。看之前一直报必烂无疑心态，然而居然出乎我的意料。恶搞《盗墓笔记》搞出天际，虽然不免中二部分，但是笑点很多比《西虹市首富》的效果更佳。作为一部娱乐电影绝对合格。不管怎样，作为一个00后，对于假期追《爱情公寓》的回忆，能在影院有这样一个质量过关的结局，还是满满的欣慰。
打个五星，能坑一个是一个，不然这30元我花的心里不平衡。
情怀狗滚。抄袭无法洗白。如果因为这是你的青春打的高分，那么你的青春真是显得一文不值。恶心
脑残粉活该被骗票钱，你把人家当情怀，人家把你当煞笔，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
差的不能更差了
爱情公墓
喜欢的人埋身边 基友埋对面
情侣同穴骨灰盒减半墓地管理费全免
本身就是挂羊头卖狗肉爱情盗墓公寓，除了片头片尾和爱情公寓有半毛钱关系？里面cosplay小丑女和杰克船长迪士尼给版权了？垃圾豆瓣，删除我的评论欺骗消费者企图为这种抄袭之作打广告？真的国产电影已经沦落到这种地步了？对于这种抄袭之作反手就给一星！
希望大家保持克制，给这部电影一个公正的分数。如果这部电影没有涉及抄袭，那么不应该受之前剧集抄袭的牵连，剧集抄袭可以去电视剧爱情公寓那里给低分，一码归一码，这样才体现豆瓣这个平台应有的客观。
这电影最大的意义在于帮统计局完成统计中国脑残数量的任务，从这点来看值得一颗星星。
没节操啊没节操，我以前怎么会喜欢看这种电视剧
那些为了青春的，你的青春可真廉价
当初骂王传君骂的那么狠的人呢
期待豆瓣可以打0分
http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6976.shtml
以上为广电总局举报投诉网址，我先举报为敬。
继续拍电视剧没啥，拍个电影也没啥，问题是拍个假电影，骗情怀就有问题了。骗子
第一次这么前，前排围观花式吐槽
爱情公寓只出现了30秒，其余时间都在盗墓。我特别期待爱情公寓的铁杆粉看完之后的心情，这应该是史上第一部官方猛操粉丝，从各个角度毫不留情一顿猛操的电影。
吃屎了
愛情公寓最後兩個良心人 -王傳君 金世佳
情怀，5星⭐⭐⭐⭐⭐
爱情公墓
喜欢的人埋身边 基友埋对面
情侣同穴骨灰盒减半墓地管理费全免
为什么没有负分？我的青春喂了屎，从此，爱情公寓电影的所有演员一生黑
真的狗屎，挂羊头卖狗肉，骗情怀拉倒吧
韦正汪远：“我们要证明，除了抄袭照搬，我们还可以做更多无耻的事，比如，挂羊皮卖狗肉”
给隔壁渤叔的《一出好戏》做了一波侧面宣传，还行
有些片子应该谢谢豆瓣不让用户打零分
人 贵在有羞耻心  
可惜你们没有 
所以 我去年买了个表 超耐磨 
这种所谓的“青春” 我羞于提起 
滚你麻痹的
傻子太多，骗子乐了，另外票房能分点给《老友记》《生活大爆炸》吗？
2018金酸梅奖最有力竞争者，这么烂怕不是自暴自弃了
3:10分开始的，到现在1个小时的剧情，1分钟的爱情公寓，1分钟的还珠格格，其余的全部都是盗墓笔记！！！！！挂羊头卖狗肉的盗墓公寓！！！！挂羊头卖狗肉的盗墓公寓！！！！去你妈的
看后发现是爱情公墓
把屎冻起来当冰淇淋卖！
电影看了半个钟来打评分，这什么鬼沙雕剧情，还我电影票
毕志飞发来贺电～
我用信仰开个局
想拉黑所有看这部电影的朋友
为什么不能打0分 这大概是我觉得最烂的一部电影了 电影只是在消费观众 卖弄情怀 其实跟剧版的爱情公寓根本接不上 开局出现盗墓三人组 从头到尾剧情烂梗 抄袭 玷污了我的盗墓笔记  靠着一股情怀去看抄袭电影 最后才发现这部电影玷污了我的青春！
开启了诈骗电影的先河，牛逼！！！
内地电影知名诈欺事件。
这将是中国乃至世界电影史的一个重大突破！为什么这么说，因为谁他妈敢这么玩
希望参与这片的每一个都承担巨额赔偿并且进监狱，只有更严格的制度才能保证我国电影市场不会更加堕落。这种行为简直令人震惊。
不能打零分？
总有人要吃屎的，当然是爱抄袭公寓的粉丝包圆啦
盗墓公寓实锤了，好了，公寓那帮人也许永远没有结局了。辣鸡导演和编剧以后见一次黑一次。
不能退票了哈哈哈哈哈哈拍的同人哈哈哈哈哈哈你们的青春欺骗了你们哈哈哈哈哈哈哈
