男主应该感谢妻子的陪伴，感谢女儿的善良，还应该感谢谷歌、脸书、油管，要是他用的是百度，估计不但找不到女儿还会被莆田系广告骗走2万块。
非常新颖的表现形式，整个故事都在电脑屏幕上完成，节奏感把握得极好，多处反转出人意料，想起前面的铺垫又觉得顺理成章，悬疑的氛围持续到结束。影片中各式social media玩得极溜，导演说想要通过影片表达网络有时候也不全是negative的。五个主创拍片十三天却在电脑前剪了两年！
Bieber concert (confirmed)
从头到尾都是电子屏幕这个设定太酷了！导演在形式主义上做到了完美。一个父亲在女儿失踪后抽丝剥茧的寻找真相，各种峰回路转都暗藏铺垫、合情合理，还有亲情的对比反思。是不是今年最好的悬疑片不好说，但绝对够原创、够新颖~~~感谢互联网救命之恩！！！
啊 真的好厉害 哎 真的很厉害 学长终于接了一部超棒的片 非常显演技了（。
确实是重新解读电影语言，节奏快且充满代入感，我们每一天不就是这样过吗。给剪辑师加鸡腿！故事本身讲得也好，情感和悬疑结合完美，铺垫好家庭背景之后所有发展都顺理成章又出人意料，换一个老爸能火眼金睛至此可能会显刻意。题外话：John真是英俊啊我从进剧院第一眼看到他开始就不会呼吸了妈呀
Amazing! 剧本写得太好了，千回百转。几乎没有实景拍摄，但节奏感超强。这种拍摄方式真的太省成本了。
我要这么玩，结果只能是404 not found......
其实抛去形式的话，故事本身还是比较狗血的，反转说服力也欠缺。但因为坚持把所有的镜头都用各种电子荧屏展示，除了电脑页面还有电视新闻、监控录像等等，有种奇异的满足窥探欲的感觉。整部电影就好像在网上找到一个都市传说之后拼命谷歌了两小时看遍各大论坛各种留言的感觉。作为新导演的第一部长篇，把形式拿捏的还是得当，甚至有些太老练了。不过这部电影和亚洲首富连看会令人思考，一部是疯狂拿自己的肤色洗脑，一部是完全隐去亚裔背景，完全两个极端啊
这个剧本和这个表演实在是太精彩了！真正要亚裔在好莱坞获得尊重应该是靠searching这种硬实力，而不是crazy rich asian的stereotypes.
约翰赵怎么可能会生出这么丑的女儿！！
看到结尾回想起一个细节，妈妈电脑里保存的班级电话簿，上面有真凶的联系方式来着，备注写着：家长在警局工作，离异家庭，喜欢玛格。
9.6/10 不带脑子这片子可能会让你震到。仅仅是几台屏幕，外景也没多少;硬是被导演玩的反转再反转，从节奏掌握到剧情漏洞都不漏全部给弄好了。除此之外还有一张帅脸享眼福，还要纠结啥深度呢? PS:影片真火了绝对又有人又要说自己早就猜到Boss,显聪明打低分鸡蛋里挑骨头的。
为杰伦疯狂打call！
评价名不符实…《暗网》先入为主，这部就一点也不惊艳了。
亚裔神爹啊！设定非常棒，创意执行绝对五星，没有停留在比较cheap的文字悬念游戏上，层层递进和新媒介结合得非常好。Amazing talent, John Cho绝对担当 导演谷歌出身，谷歌继Lion之后又一feature广告。@SFF
忽然我们心跳频率相同，像一起在奔跑
GENIUS!! 看完后深深感慨人类不断拓展creativity的边界以及电影创作的魅力。两年多在editing room剪辑十几天的拍摄素材 真的是 Great storytelling transcends time and space 导演和他的拍档真是hyper-energetic啊 佩服 太棒。
电影的形式不单只是噱头，更像是潜移默化的透露着社交网络和流媒体对我们生活造成无处不在利与弊。全片紧凑利落的做派看得人异常兴奋，当我们跟着John Cho一路抽丝剥茧地看到真相，心里不禁寒蝉，原来我们和父母有时真的是这世上最熟悉的陌生人。
太棒了太棒了！绝对是今年最创新的电影。还有要第一万次表白John Cho！绝对是理想老公了！智慧型理工男，长得帅又不是帅到不可亵玩，有点小龟毛但又sweet and caring。真的好想要一个John Cho啊！
电影本身4星，视觉创新再加1星。和《解除好友2:暗网》相比，本片的叙事难度更大，因为它是在一个传统的悬疑剧情片框架内采用的这种视觉方式，在视听语言的创造性上，以及制作难度上都更电影化。这种视觉方式更有趣的一点，是它可能更适合在电脑上看，会带来更好的沉浸感，而不是传统电影院的观影方式。当然这种叙事方式是会受到题材限制，并不可能成为主流，但电影需要这种创新来吸引年轻观众。
形式绝赞！媒体狂欢和换女号两段最惊悚带劲，网络时代的可怖之处由此表露无遗，但故事整体落后当下的网络文化非常多，想想《黑镜》都拍到哪了，这才哪到哪。
4.5 在得知女儿不上钢琴课的时候去迅速翻找聊天纪录、在报案的时候去查失踪人口的比例，这些都不是人物在第一时间应做出的反应，倒像是需要观众得知的信息。这在后半段第三人称新闻的介入、真凶范围的逐步确定和视角不断轮转后显得更为确切——
它绝不是要将荧屏这一媒介呈现以朴素（如《解除好友：暗网》）的方式提供所谓的“廉价真实感”来让观众“相信”（谁会信呢？）；而是彻底地类型化，把观众编织进“类游戏”的抽丝剥茧式情节节奏里，让我们自己来“编织快感”。这不就恰是最后一层的search - ing吗？
所以这部电影比同类要高级太多了，它不仅走对了路（以复杂的快感取代伪劣的真实），在某些时刻它的影像调度、时空线处理和视角转变等蒙太奇运行机制是神奇甚至天才的。这些看似圆润、传统，但实在暗藏玄机又难以描述。
一个因时代而生的侦探文本，搁十五年前或十五年后都很难make sense…这个故事只存在于这个特定的时空。
不用说最亲近的父母了，随便让最好的朋友随便看一下我在豆瓣上发的东西，他们都会what's the fuck！
年度十佳预定一席，大概是近年最“酷”（虽然这个形容词不大合适）作品，电影发展到这个份上，是该有一批内外兼修的革新者出现了，拍电影不止是玩结构炫技、长镜调度、霓虹血浆，也不止是用高概念题材唬人而已；尽管全程用桌面窗口的形式并不新鲜，但剪辑实在太流畅了，尤其考虑到后期难度，剪辑师当属最大功臣，故事也精彩，一个老生常谈的悬疑路数硬是让人看得目不转睛，最终结局虽可预见，但落脚到亲情上这一本会让人觉偷懒的做法放在该片中却又极为合适，尤其联系到仍未水落石出的章莹颖案，唏嘘之余更感现实与电影的微妙呼应，而本片更可谓在形式、内容乃至社会意义层面上都做到了可圈可点无懈可击。话说回来，票房被同期的《摘金奇缘》完虐，口碑更未发酵到去年《逃出绝命镇》的程度，无论对于电影创作者还是观众来讲都是一件非常值得反思的事情。
比贝克曼贝托夫自己拍的那部《网诱惊魂》要差点，主要是为了反转做出了不少妥协，视角设计有缺陷多处也显得勉强刻意，悬念设置也比较简陋，但对网络和科技如何影响与改变我们生活的挖掘仍然出色，并且和叙事结合得很好。非常看好贝克曼贝托夫现在走的这条路，很有前途。
全程通过一个桌面，把案件的悬疑性带到那么强的地步，佩服！有个细节很赞：当爸爸首次听说汤不热，搜索的是Tumbler，谷歌推荐的是Tumblr。嗯，细致的推理逻辑可见一斑（请点赞）~
人类已经掌握了一种新的语言——科技语言。【朋友问 国内有没有这样的片子，我说不会有的，这里边出现的所有网站都会显示404：）
7，桌面电影其实现在也不算新鲜了，略低于预期。不过放置在了一个悬疑故事里，结尾又走了亲情的设定，还是有小小感动
徒有其表大失所望，所谓形式上的创新完全是以削弱画外空间与文本深度为前提的。全程高密度信息输入，却很难令观众对人物困境产生共鸣。每一处悬念揭晓都是套路框架下的一次性强心剂，全无回味空间。
剧情精彩程度远低于预期。从（两个）凶手刚一亮相，镜头就各种定格暗示，我就锁定他们了。拍摄手法很新颖吗？任何涉及社交网络的悬疑片都会摄屏吧？只是没有通篇都用。豆瓣的高分真是来的奇怪
一个很简单却又“时髦”的故事，从温情向的喜剧到最终具有醒世意义的悬疑片。围绕着我们生活中所接触的社交载体变成了一个家庭的故事：爸爸自认为了解女儿，却发现每一个软件的“不可见”都加深着他们的沟通鸿沟；逝去的妈妈好像已经不在身边，但那份专属她的系统却保留着所有美好的回忆和期望。几度转折的剧情都保持着适度的牵引，虽然后半段有点泄气。悬念度和叙事三星，立意选角四星，但我实名制吹爆John Cho欧巴给五星（大哭）！
1、代入感很强，尤其是用电脑全屏观看。2、剧本有多重反转，悬疑感做得不错。3、虽然是电脑屏幕视角，但是没有局限于形式，也使用了新闻和监控视频做补充，比《解除好友2》更具电影感，并且没有了那种多人视频的聒噪。4、悬疑推理之外，也探讨了家庭关系，讽刺了自媒体吃人血馒头，顺便还黑了一下比伯粉，比单纯的悬疑片更有深度。
伴随着快节奏的剪辑而来的每一个不拙劣的反转让人看的鸡皮疙瘩全身起 深刻感受到当代人对网络的“依赖性” 可以探讨的点非常多 抓出来都是可以写论文的那种 细想一下让人背脊一凉的可不仅仅是案件本身了
三星半。感谢google，感谢facebook，感谢twitter，感谢gmail，感谢youtube，感谢youcast，而我一个都上不了
典型哗众取宠。观看的是“交互”。
既然全片使用电脑桌面+各种屏幕这种平面二维的storytelling的媒介而非传统处于三维世界中的摄影机，那么对话正反打这种在传统影片中常见的剪辑方式显然就会非常违和。很可惜的是，本片并未意识到这一点，尤其是在影片中各种视频对话的段落里更加这种违和感放大。从这方面来看，“全片screen”只是一个噱头。剧本算是合格的类型片剧本，结局看似俗套妥协但确实是在全片整体基调的情理之中
我能不能矫情地说，因为只看到了电子屏幕，我就是不想给5星。
不负期待，甚至还有惊喜。虽然之前对于影片题材、内容等方面已经有了足够多的了解，但没想到在看的过程中仍旧会跟随光标的移动、事件的抽丝剥茧而心潮起伏。每一次媒介方式的转换都很有趣，并对各种媒体以及社交网络带入了不同程度的关注与反思，是一次很有意义的影像尝试。故事本身从亲情出发，再回归到亲情，更能引发思考：在一个通过网络可以了解人的一生的时代，人性究竟是否还有存在的价值？导演给出了自己的答案，但这只是个例，更可怕的是串联在网络背后无数人的故事。从此记住了约翰·赵。
因特时代的网络视角并非多么惊奇，维加隆多等人早已做过类型实验，本片可贵之处在于告诉我们，娱乐电影无论在形式上有何翻新，都脱不开四个字——“叙事张力”，当这个具有希区柯克式古典伦理悬疑色彩的故事以巨大的电脑显示屏投射出来，当德·帕尔玛最拿手的分屏技法通过无数界面的打开而得到究极的演绎，我们确实该感到欣慰，还是有很多热爱电影的年轻人没有忘本。
逛大街的猪头成长为事业有成的中年好爸在运行于老XP系统的各式流畅如飞的互联网软件支持下寻女侦凶的故事……落在传统叙事的部分感觉一般，或许偏于巧合（身份和事件），或许电影时长预透了悬念——重要结论出炉时，看了一下进度，还剩20分钟没演完……与新媒体结合最好的是：发短信！刚敲完就删除的文字能生动准确地传递角色心理活动。但对完全自我设限于新媒体框架的叙事方式不太认同。限制，应来自角色和剧情，而非导演的叙事工具。后者可能让观众耳目一新半个小时，接下来就陷入重复和疲态，它无法像瘸了不出屋或者哑了喊不出声那样强烈的唤起移情！
为John Cho啪啪啪鼓掌，真正的喜剧正剧独立大片全能多面手演员。
这个结局...反转太大（但影片很好，比如开场Windows一段，甚至有点皮克斯动画飞屋开场的既视感），电影类似于今年上映的Unfiended:dark web，整部电影全部通过camera来展示，在这一全“屏幕”的电影中，也是反转配合不断推进的悬疑，不断加深父亲爱女、仔细、执着的信念。这样的手法只能试一次，在剧情片范畴上因为屏幕的限制，或多或少有些今日说法或走近科学的电视感，再对比回Unfiended的两部，说明一个好一点的故事也是多么的重要...
Fantasia电影节打卡 全场基本没有亚洲人 一堆老外跟着一起哭一起笑 影片结束掌声雷动 真的是一部很好的电影了
2.5 / 其实并没有什么形式上的探索，从周杰伦男主一天到晚开着摄像头看自己开始就注定了摄影机的功用依然只是传统商业片模式下的“给观众看需要的内容”。仅有的亮点可能是监控分屏的交错中蕴含的赛博空间调度可能性。而从这个完全空洞几乎没有任何真实感可言的剧本看来，导演可能只是在压榨这个形式，毕竟让观众看到一个模拟网络游魂的“故事”便是全部的意义。与《后窗》《登堂入室》不同，自始至终影片都不具备真正意义上出离或是升华的视角，而是在限定视角下结构与材料的双重“直给”。这部虚拟/人造/伪现实作品的走红是否意味着人类的视觉文化进入了一个更为封闭的新阶段？或许还有待历史证明。
精彩悬疑剧本，用伪记录的形式表现出来。全视窗+电脑屏幕的镜头格式，不算新颖，《梅根失踪》《巢穴》《弹窗惊魂》等都是先例，但本片的故事却是与这种形式结合最好的一次，故事推进是建立在聊天记录、搜索历史再到社交网络，才逐步推导出案件全貌，这才是新颖之处，自媒体+互联网时代的破案方式。情节张力比前不久同类的《解除好友2》强，推理不足，多是依靠突然发现的蛛丝马迹推进剧情，万一碰到一个习惯清空痕迹的朋友就伤不起了，“杰伦”还是不错的，片中涉及到的家庭教育方式问题，值得深思
还是得瘦，从前置摄像头里看，才会好看。
美版《找到你》有木有，没有泪眼婆娑没有撕心裂肺，依然能看得又激动又感动。
悬疑探案的剧情结构，一层层抽丝剥茧，父亲找失踪女儿的同时，渐渐重新审视和建立父女之间的感情。
不要说自己了解自己的孩子，没有家长能完全了解自己的孩子。
7.5 网民（人类）蹭热点的速度和避嫌的速度一样快…
San Jose编剧创作的San Jose故事，就在片中出现的oakfield电影院原型oakridge westfield电影院看的，看完还做了问卷调查。Cho都开始演老父亲了，真是弹指老...
电影拍摄形式新颖，悬疑感也持续到最后。and女儿那个不熟的同学哭着说她是我最好的朋友真是十分真实了。
形式还不错，就是剧情真是鸡肋，导演也志不在深化主题，一心只为将新时代的各种屏幕在镜头里呈现到底。
形式日新月异，但最后能经得起时间考验的仍然是内容。可惜这个故事还是没有逃离反转生硬、真相泄气的悬疑片窠臼。
你丫扯鸡巴蛋呢？想法是好的，但是整个过程，完全不符合现实吧？这爹黑女儿电脑的本事都堪比国土安全部了。而且，有哪个神经病，会像影片中那样把一切都分门别类，还标上名字，方便搜索？以及谁他妈闲的没事，会一直开着facetime？想搞Unfriended那套，但这也太假了吧，人家好歹是一直在视频，所以你能看到各方的样子。而且，为了剧情需要，搞出各种莫名其妙的视频网站，你想骗谁啊？显然，编剧实在对于当代人使用电脑的习惯有所误解。
和《解除好友2:暗网》同样是电脑视窗界面化，两者相较，本片更接近于伪纪录片。所有的电影表现形式最终都是为了讲好某个故事，《暗网》得益于此形式的封闭性，将一个场景极少的网络传说讲得恐怖渗人，而此片则是被此形式的局限性缚手缚脚，将一个本该是扣人心弦的故事拍得局促无力。
网络版飓风营救。不得不说，别人的搜索引擎就是好啊，这事儿搁天朝怎么凉的都不知道。
从前些年突然流行的伪纪录电影到如今的“摄屏”电影，“视听语言”四个字在一部成熟电影中的地位与其说越发不重要，不如说它的定义在不断被刷新。用这样一个还没有完全成熟的形式讲出一个完整有趣的故事，我觉得已经算是成功了
采用了和《暗网》几乎一样的语言形式（没有《暗网》严谨，一部分实际上用的是电视新闻和摄像头模式），讲了一个多次峰回路转的悬疑犯罪故事，但真正动人的还是其中真实可信的情感力量。还是要不断认知你关心的人，否则有一天当你失去她你会发现你根本不了解她，而错愕与遗憾只是留下一个无尽的黑洞。
全靠桌面、软件和网站叙事就像网文里的论坛体，多了就不新鲜了，还好这部作品打磨精致，依靠载体最大限度完成了藏拙和讨巧，而且仔细想想，似乎并不好拍，甚至比一般电影还要难点
论剧情，就是个比较离奇的悬疑片而已，尤其是后半段；但这个拍法实在太有创意太有才了啊！叶导自惭形秽。不过各种屏幕的画面在电影院的弧形屏幕上变形的挺厉害，这片子还是适合电脑上观看
节奏把控真的好到爆，几条线索来回反转，毫无尿点，全程扣人心弦，加之以亲情生命为主旨，着实让人动容。要说不好的地方，就是最后的罪犯落网有些突兀，而最后处理也是简单明了，就弱了。悬疑营造以电脑屏幕为主视角，这很是新颖，跟今年的《解除好友2暗网》一样令人耳目一新，虽然后者先入为主了。最后，网络世界只要处理过数据就没有无隐私。8.1
3.5；互联网时代的侦探类型，信息检索全面依靠电子产品，但前提得保证个人/公共信息录入的覆盖率，否则就会失去说服力；总体形式仍大于内容（虽然电脑桌面电影的形式现在也逐渐常见起来），展露的信息及部分介质的使用有刻意之嫌。剧本可以，从技术出发，最后回归情感，所有戏剧性的反转都出于父母之爱。
和《暗网》相比，它的形式没有那么极致，电视新闻和网络视频的不少影像加进来都有点刻意；比《暗网》好的一点是，故事的内在情感驱动更合情合理。但和《暗网》一样，被讨论的注定是这个形式，而刨去这个噱头，也就不剩下什么了
XP、MAC、Alienware、IPHONE、直播等齊飛。目前看到的WEBCAM FILM裡頭較為順暢和有（親）情有理的一部（後期對素材的調度較為合理，轉折也來得巧妙；電影中素材的界限得到了較大的擴展）。電影前半段中，父親以社會工程學方式滲透到女兒的社交網絡。這在網絡時代中屢見不鮮。比較有意思的是被認為是有可能流出關於暗網的都市伝説或黑暗視頻的Reddit和Liveleak都“粉墨登場”。在Reddit上對Margot案指指點點的中年油膩男是在映射Alex Jones一類的陰謀論者？（想起所謂的Sandy Hook Hoax）。還有那個被父親打斷下巴的廢青在網絡上吹得神，卻去看丁日的演唱會？！
HAHHAHA 1. I CALLED IT AFTER 20 MIN b/c GOD KNOWS AS A LESBIAN I KNOW WHEN I SEE A CATFISHER 2. FUCKING DEBRA MESSING I CANNOT WITH HOW MUCH HER FACE REMINDS ME OF SOMEONE JESUS FUCKING CHRIST HOW DID I JUST REALIZE THIS 3. ending was so cliche the last twist was the worst twist
能让人在电影院专注看两小时电脑桌面，故事确实很好看！剧本没有传的那么神，一个重要的反转依靠了特大巧合，几处细节经不起推敲。美国院线这一档期连上两部亚裔主演的电影，一个有票房一个有口碑，可喜可贺。
3.5 想过这个警察很不负责但没想到她就是幕后凶手，反转再反转也是赞，后面掉头回去的时候一身鸡皮疙瘩，好看的
不错。cyberspace的个体变成数据的映射，进行数字化生存，而作为悬疑片的证据也自然电子化变成数据，电影在这都有了新变化。不同窗口的切换缩放自然就是以往电影的景别、景深等场面调度，同时将日常电子操作提升为电影的手法，不知是观看权力的下放，还是技术门槛的开放，都让人瞥见影像的未来方向。但也有缺点，就是并未发掘新时代利用数据和屏幕的叙事特点，不够有远见，整个故事如果失去screen这个形式，可能就两到三星。p.s.利用网络的连通性和超文本性顺藤摸瓜，是我经常做的事。
ScreenLife-Montage，互联网世代下媒介的另一种「在场」，利用大众化科技包装古典悬疑结构，重现《后窗》式偷窥；家庭创伤、后殖民时代文化隔阂杂糅公权与私欲的道德困境，凸显现代社会个体孤岛化下的多维矛盾，「创作是旧经验的新组合」。
看之前以为又是一个拍脑袋想出来的「点子电影」，没想到创作者的确为一个点子搞了一套关于视听语言的近似方法论的东西，而且跟剧本息息相关。不可复制，不过在这的确有效。
实打实的恐怖片了，给钱就能得到任何人的电话号码，你的行踪在互联网上一览无遗；这种形式的片子还能称得上电影吗？形式是新颖的，但内核依然是classic的并无亮点，希望能依托这个新形式玩出新花样，而不是像伪纪录片风潮那样越演越烂
新颖的形式，以类型片的角度点切入，基于当前社会的新媒体与社交网络，反映出对青少年生活状态的形塑，背后的父母子女间理解的隔阂，以及——父母对子女的爱。（她是作为一个警察，更是作为一个母亲，最后的自首与前面讲的笑话呼应。孩子犯错，为他遮掩。）

中间部分，轻轻带过，讽刺了网络点蜡哀悼的刻奇心理。

剧情方面也符合当代新媒体叙事的特点，快节奏，多反转，高情节点
特别好！今年目前为止观影最佳。伪录屏使得代入感极强，非常扣searching这个题，观众几乎和主角全程同步推理。几个剧情反转都很有趣。希望19年颁奖季多看见这部电影，先押一个最佳原创剧本！这居然是这个导演兼编剧的第一部长片，前途可期！
好新颖
视听信息透过双重媒介进入观者眼中，摄像机较传统电影出现了第二次远离，变成了真正意义上的缺席，观众从之前经由电影放映机透过银幕认同画面人物，变为去“搜寻”并认同“陷落”于银幕和电脑屏幕那一维空间内的电脑超作者。这种新的形式改变了电影固有的对于观者视线的攫取内涵，这是两种媒介结合后内在产生的无意识改变，然而这一改变对于观影主体的影响却是十分巨大的。
倘若观者之前没有看过《解除好友》的操作桌面，那么或许会被《网络迷踪》的叙事形式所惊艳或吸引。发出幽光的显示器如今早已遍布在现代日常生活之中，而屏幕内的讯息就像本片的内容胀满了我们的窗口。导演大概知道，现代人的沟通环境出了大问题。但这部炫技作品并没分析出所以然来，反而制造了更多视觉障碍。
决不掉线的第一人称沉浸式体验，完全摒弃常规的场面调度。不过，从有效信息的角度来看，这种屏幕接龙的拍法反而更能体现“镜头感”，电脑全屏与放大字段之间的跳切，聚焦局部画面的镜头快推等等。但要说这个故事没有剥削此番形式设计，我是不同意的。
本格推理电影。桌面电影已经不少见了，但这是我看过最好的一部。利用拍摄方式，大胆伏线，巧妙逆转。男主角作为素人侦探真是太强了，在女儿可能已经遇害的心理压力下，还能保持极敏锐的观察力和推理能力，这个调查能力就不要当上班族了，开业做名侦探吧……最后某个伏线回收真是让人鸡皮疙瘩都起来了。
故事蛮惊悚的，设定在电脑屏幕上，这一创意真是很新颖，约翰.赵很不错。
全片在各种媒介屏幕上呈现，从电脑到手机到CCTV监控镜头。摄影机不用再隐藏，因为根本没有摄影机！在视觉语言上的创新之处有目共睹，而情感内核是科技媒介的进步与人类情感之间的关系。
这类桌面电影可以说是与时俱进的代表，从表现形式上做了有益的拓展，有些方面甚至已经无法用传统的分屏、剪辑、长镜头这些说法来理解。剧本非常优秀，除了悬疑推理的类型满足，也加入了很多社会和人性的思考，玛戈特失踪新闻播出前后朋友们截然不同的反应耐人寻味，最后落脚到亲情，塑造了一个成功的父亲形象。以亚裔为主角的美国电影又带给观众不同的新意。
网络让人联络变得无比的方便，可以随时看到很多陌生人和陌生事物，但是人和人之间裂隙并不会因此缩小。
表现形式耳目一新，多处镜头的衔接都无比自然，感觉就像是在自己日常上网一样，也许正是因为这种剪辑手法令代入感特别强。除了案件本身以外，社交媒体的阴暗面逐渐显示出来——社交成瘾、虚拟世界、那种口口声声说我和她不熟但一出事儿又说我是她最好的朋友、嘲讽、辛辣、网络暴力，甚至中途我还猜测会不会被卖到了darknet，这些全部都可见一斑的展现在镜头前。
希望能够推荐给所以海外留学党，养成给父母报平安的好习惯——不管父母是在等你的消息还是在把你抛之脑后的打麻将。
亮点反而不是全数字屏幕——开头的电脑叙事反而像某种创意广告/短片，事实上导演就是拍摄谷歌眼镜短片起家的（但用到的平台的确很宅）。真正警醒的是关于脸的观察：一张从独特、天生到被generic化、无处不在的stock脸。徐冰《蜻蜓之眼》讲监控最终讲到的也是脸，但他讲的整容就不如这里的“数字脸”。
相当的好看，而且尽管都是屏幕截图+手机视频+电脑摄像头视频组成，依然非常精彩，剧情很抓人。 来自于1年前一起真实事件，1个韩裔美国女学生无故失踪，随后看到很多我的美国同学在转发，但现实是她人到现在都没找到。
剧情各方面都合情合理，小而美
形式非常有创意，而且完成度灵活完整。编剧高明。题材与每个人息息相关。约翰赵真好啊！
【B】又名：人肉搜索方法大全。虽说两个反转都早早猜到，但还是看得很享受。
网络舆论很逼真呈现出那种虚伪来。电影呈现方式的创意不错，悬疑部分也是接连不断。总之整部片子正常，没有惊喜。（对不起，我一直跳到格蕾丝。）
（９／１０）影片的拍摄方式非常有意思，全片没有一个实景，而是通过一个又一个的电子屏幕（网页、新闻、聊天软件、在线视频）连接起剧情。案件本身很普通并不复杂，没有太多离奇之处，但这种富有创意的表现手法让故事显得并不枯燥。当然个人认为父女的感情线是比案件本身更重要的主题。
It’s official. John Cho is my imaginary hubby.
想法和表现形式都非常不错，故事可看性也极强，很多处小细节蛮细致，还能丢出虽然老套但还算到位的亲情部分，以及带来一些现代科技化社会的反思，前半部分比后半部分精彩。
4.0。
和《巢穴》《弹窗惊魂》《暗网》一样采用网络摄像头伪纪录这种最近流行的拍摄形式，故事其实很正统，标准的根据蛛丝马迹觅迹寻踪的犯罪悬疑片
我真的是服了导演的讲故事的能力，即便是用一台电脑，外加几场外景，居然就拍出了这么一个悬念迭起、反转又反转的好电影。会不会讲故事，真的跟钱没有半毛钱关系。
犹豫一下还是拖着小妞一起去看了。当电影里的父亲从电脑录影上看到女儿在学校孤独午餐，意识到她其实没有一个朋友时，我觉得特别难过，忍不住抓住身边小朋友的手。亚裔孩子通常成绩好琴艺精乖巧听话，是父母的骄傲，但父母却很少能了解他们真实的生活状态，不知道他们深藏的忧惧和叛逆。很高兴跟孩子一起看这场电影，至少传递給她信息，我们共享了这部电影揭示的生活的秘密，我们不会近在咫尺却隔山隔水。
形式非常具有创新性，能实现和贯彻到底简直太厉害了！！好莱坞亚裔演员的春天真的要来了吗！！结尾稍显仓促但瑕不掩瑜～John Cho演得太好了，请多让他主演啊！！虽然我一看到Debra就出戏到Grace但这不能怪她…
幸好是HE！如果我们这边拍，大概会是「404 NOT FOUND」「失踪案目前已进入给陈警官汇款5万的阶段」。
对比之下，《解除好友》系列就像是个demo
今年圣丹斯电影节大爆的电影，果然没有让人失望。故事情节极度紧凑，悬念迭起，疑点重重，最后结局接连反转让人大跌眼镜。纪录片式的拍摄手法与故事本身相得益彰，虽然不是恐怖片却让人不寒而栗。着实喜欢这样的独立电影，这才是好莱坞电影真正的营养源。另外，亚裔角色今年在北美银幕异常火爆，希望这是一个好的开始。强烈推荐！
本片示范了教科书级的检索信息的能力，基本上就是我的写照了。同时又讽刺了一把以社交网络作为秀场的言语暴力和虚情假意。本片最大的难点在于如何让每一个镜头都出自电脑屏幕，显然有些镜头如果不出自电脑屏幕会更流畅，但这种追求形式感的极致也值得称赞。
星際機師果人唔係流嘅, 幾億光年都飛咗N次,  人馬座雙子做星雲迷過幾多路, 小小網路點難得住佢, 打落下巴算條死仔拾到, 係太空就掉條友落垃圾行星, 太空星雨隕石雨都成日留意, 小小加州暴雨點會唔記得.....英雄最易迷嘅路係美人路,  尤其美人已去, 人生無嗮方向,  企業號都唔揸,  唔想講番呢傷心事,  大大宇宙反不如心底小湖咁傷身傷心......
编故事也符合一点逻辑，线上就请好好做点线上的关联
智能电影
一开始看觉得也就三星，网络狂欢时觉得可能会是四星，真相到来的时候认定此片为五星，最后的结局十星！总之这是一部渐入佳境的电影，越往后越好看，年度最佳悬疑片
形式上和Unfriended并非完全一样，这一部在视角上还有一定的区别度（前者是纯主角视角，后者部分是上帝视角）；即使如此，看着还是有些疲乏。故事上也比Unfriended系列要动人些，情感高于悬疑。
蛮喜欢这种巧妙的形式操作，这样使得电脑、网络、软件都变成了演员，也在某种程度上展示和满足了一点窥私欲。虽然故事还是普通了点，但关于亲情的落点在于“家长都不了解自己的孩子”，亲子之间互相不了解的背后也算是给了彼此喘息的空间。算是在小成本里尽量做到最好了，不错。
结尾的反转拯救了前半部分的乏力，对于这样精彩的段落，能聊得实在不多，一点点的提及都会透露关键剧情。但就表现形式而言，《网络迷踪》远不及《解除好友2:暗网》更能抓人眼球，后者几乎将那一方电脑屏幕运用到了极致，三线叙事毫不泄气，本片虽然利用了直播、监控等多种“眼睛”，但故事的节奏始终慢了一拍，将关键字拍满整个屏幕也不能有效的集中观众的注意力（与后者相比较而言）。
就内核来讲，和《找到你》竟然有高度的重合（说到这部电影，其实就已经剧透了最关键的剧情），两个主角与《找到你》中两位母亲的形象与行为几乎对等来看。
又一部形式新颖桌面电影，整个过程下来可以说是社会工程学的真实呈现。
最惊悚的还是网络背后未知的恐惧，有几个反转真的全身鸡皮疙瘩
太棒了，今年最佳电影预定。以及，千万千万千万不要看任何可能剧透的东西，什么都别想，直接看。
看看，其实还是一个挺类型的故事，甚至包括后面的反转也是，但换个形式来展现就有了与众不同的效果。故事其实在这里已经成为附加，电影呈现的网络生态环境和父女两代人之间的隔阂才是本片的母题。网络犹如双刃剑一般，一方面便捷了人们生活（父亲这样找到女儿，发现蹊跷），另一方面也暴露了各种潜在危险（人与人之间架空一切的陌生和过于信任）。整体而言，很有创意和想法的片子！
全新且值得载入影史的全片screen平面叙事，更厉害在于导演并没有去太过追求人物的逻辑和真实，更像是把类型片植入到这种模式里，带给观众不输同类型片的快感，某种程度而言，是电影与观众一次前所未有的交互体验。
挺喜欢这个故事和形式。所有的线索都是在一台电脑上展现，没有真正意义的实景。一个人的一生，也就用社交网络、照片拼凑。剧情设置的很规整，悬念和反转出现的节奏，就很书本教的那种。
看之前一直以为该片应该是小众的剑走偏锋风格，可真没想到这剧情和立意如次大众和正派，瑕不掩瑜啊！
事实证明电影最重要的还是编剧，故事好看是基本。超正宗本格推理，伏笔设置巧妙，情节紧凑，反转一个接一个，又不显刻意。之前那部“解除好友”在这部面前就显得有些幼稚了。2018年度最伟大老爸？
一上来就给了放大特写，就表明了自己的身份不是要在真实时间里以绝对主观视角营造真实氛围的那类片子。（换句话说就是不是解除好友那类）加之之后各种媒介和视角的切换，其实叙事上就是普通犯罪悬疑类型。那全程透过屏幕来呈现这种形式就该被苛责并称之为做作吗？实在没必要。它的本意就是表现网络连接的各类媒介已经占据了人的眼睛，渗入了生活各个角落；此外，网络这个虚拟世界也和案情中的虚实变化相映，眼见不一定为实。7/10
很新奇的拍摄视角，男主简直是福尔摩斯啊，结局反转非常自然，很温馨的悬疑剧。
虽然跟暗网的拍摄手法有些撞梗，但这剧情确实反转的够溜，而且细看下来，线索皆有迹可循，结局既在意料之外却也在情理之中。再次感叹互联网强大的搜索能力，如今是仅仅只靠一个简单的电脑屏幕就能拍出精彩绝伦的好电影了。
