上方山森林公园位于北京市房山区韩村河镇，距市区70公里。是全国二十家重点示范国家森林公园之一，著名景观有：以云水洞为代表的九大洞穴、以兜率寺为代表的72座寺庙、以摘星坨为代表的12座山峰，是集林、洞、寺、山、石各类景观于一体的景区。属于北京房山比较典型的代表，山不高，险峻，夏季清凉。上方山国家公园游人不是很多，有山有水，比较清净，山上植被茂盛，空气清新，可以爬山，看溶洞，游古迹，山不算高，但云梯有点陡现在上方山和云水洞分开了，单独售票，东门是上方山景区入口，西门是云水洞。由于多日阴雨，云水洞那边必须索道上下。有这样几条路线：1.西门索道上，逛云水洞，然后索道下，西门出。2.西门索道上，逛云水洞，从东爬下山，东门出。3.东门爬上山，索道下西门出。4.东门进爬上原路爬下东门出。我们是东门进的上方山，从东门买票，40每人（从西门是云水洞景区30每人），儿童（1.2以上）半价，指示有点混乱，山上小庙分散，蚊子极多，一定长衣长裤，还有猴子，约2个多小时到达索道站，索道单程50，1.2以下儿童免费，没有半价票。东西门都有停车场，东西门相距不到2公里，可以坐一站房15路（两元每人），也可以走着过去（如果西上东下或者东上西下，不得走回原来停车场去找自己车吗）。再说景色，满眼苍翠而已（反正我去的时候没有水景，倒是很多工地），强身健体运动而已，带好防蚊液防蚊液防蚊液！位于房山区韩村河镇岳圣路上方山国家森林公园，是国家3A级景区，有2000多年的佛教历史，是一座集佛教、溶洞和自然景观为一体的国家森林公园，在西门有索道，直接去云水洞参观游览上方山具有2000年的佛教文化历史，是一座集自然、佛教和溶洞为一体的综合性的国家森林公园，更是集山、林、洞、寺、泉、馆、坑景观为一体的综合性多功能景区，被定为全国二十家示范型森林公园之一，为北京西南天然植物园绿色健身房。途中偶遇小猴子，真是乐趣无穷。和驴友一起走了一条小路，虽然这个季节山上已经光秃秃的了，但是层峦叠嶂的山脉还是挺美的，可以想象漫山遍野的桃花盛开的时候应该非常美。可惜一直在赶路，没怎么拍照。天梯挺陡的。西门有索道，东门没有。都是推荐东门爬上山，然后游览云水洞，从西门坐索道下山的。我建议可以从西门直接索道上行到云水洞，然后走到兜率寺，从东门走下山。东门的天梯比西门略短一些，但难度都差不多，景色各有千秋。从节省体力角度讲，坐索道上行更科学。另外，提供以下信息：——没看到传说中的猴子和小动物。——东门停车场很小，11点到的，就没有停车位了！西门停车场也不大。——从云水洞往西门下山时候，索道坏了，等了1小时告知修不好了，不得已爬下来的！——山里已经没有泉水了！景色只能说一般，跟大氧吧还差一截！还不错，网上提前买的门票，上方山加云水洞，现在东西门都能兑换了，还挺方便，我们3个年轻人，从东门爬上去的，挺高的，走走停停大概3个小时吧，走完了全程，另一边就是云水洞，里面值得一去，但就是特别冷，如果有可能最好带个外套，外面也有租衣服的，我们去的时候外面得有37、8度，洞内大概只有12、3度，温差太大了，身子有点受不了，建议把身上的汗落干了再进去！里面有很多钟乳石，挺好看的，下山的时候西门的路被封上了，说是怕有滑坡泥石流，不安全，只能乘坐缆车下去，缆车太可怕了，有一段是垂直下降的，而且晃晃悠悠的，特别没安全感，下去之后只能从西门出，东西门不连着，开的车停在了东门，还得走1公里到东门，好像也有公交车，可以坐两站！整体感觉不错，当锻炼身体了！正好赶上十一假期的下雨天去玩耍，雨中坐缆车别有一番风景，森林公园内很大因为下雨只观赏了云水洞，最高的一个洞有58米高相当于12层楼还挺壮观的。位于房山区韩村河镇圣水峪村，上方山具有2000年的佛教文化历史，是一座集自然、佛教和溶洞为一体的综合性国家森林公园，空气清新，景色秀丽这里山高水长，没有过度开发，早晨雨雾茫茫，宛如仙境。