已经是第二次去云蒙山了，北京市出发，在东直门地铁站坐936路，于家园站下车，同站台换乘h11路，在刘家店下车后还要走三公里左右的盘山公路。 去云蒙山基本上都是去爬山的，没有什么特别出色的景点，不过山里绿树成荫空气新鲜。上山有两条路一条就是，景区标的上山路，大概四公里左右能登到主峰，但确实是比较陡路，不太好走，还有一条是下山路，大约七公里左右，比上山路要好走的多，特别推荐的是快到山顶的时候有非常长的一段，木栈道，走着不伤膝盖，而且周围的树木茂盛，非常适合徒步，是云蒙山景区的特别之处。4.18登顶云蒙山主峰（海拔1413米），游客不多，景区很安静。第一张图，往左或直行都可以登上主峰。相比直行的路，往左上山的路难走多了，角度也更加陡峭，风景也一般。建议想挑战自我的人往左上山登顶，然后从冷风甸下山（也就是直行的路线）。虽然路程比往左多了三分之一左右，但可以沿着木栈道下来，欣赏到成片美丽的杜鹃花。山里几乎没信号，请大家结伴出游。携程可以预订优惠票，不过要提前两小时预订。在售票处交过停车费之后，车可以开进去，开进大门两百米左右路两侧有停车场，有人招呼停车，如果不想停，也可顺着路继续往上开，山上一点的位置也有正规停车场，可以少走一些台阶。山里有很多小飞虫，一直追着人飞，嗡嗡的。游览路线比较长，如果想登顶，一定要早早进山带好水和吃的。被称为"小黄山"的云蒙山位于密云县和怀柔县交界处，古称"云梦山"，是京郊著名的风景名胜区，也是北京市沟谷切割幽深，奇峰异石多姿，飞瀑流泉遍布，云雾变幻莫测，林木花草馥郁，自然风景十分优美！挺好的，原汁原味，本来也喜欢爬山，就是五一车太堵了，建议大家不要赶上节假日去，太堵了，山不错，有山有水，空气很好，令人心旷神怡，爬山回来有点累，不过还好，就是要锻炼锻炼身体云蒙山最大的特点就是累。我去过两次，第一次坐公交车，先走三公里到景区，顺着车道爬山，来回用了十个小时。第二次将车开到景区门口，顺着步行道爬山，距离近了，但是要翻一座山，返回的时候体力有些跟不上，最后用了七个小时。适合年轻人，老年人不建议爬山。和他的最后一次旅行，有缘无分，15.年4月11武汉到杭州火车认识的，缘分让我们二年后再次相遇走在了一起，一起爬了莽山，泡了温泉，吃了火锅，他跟我表白，可是命运捉弄人，彼此都相信命运，最后决定云蒙山一日游然后和平分手，经常旅行，攻略提前做好了，晚上很晚到云蒙山下提前选好了住宿住了下来，早上一早起来漫步在乡间里，回来吃了早餐出发云蒙山，对于喜欢爬山的我感觉棒极了，山很高，也很陡，越往上风越大，一路很少人，阳光正好天空蔚蓝，没有人能一直陪我走到最后，我决定半路一个人先到山顶；现在是2017.5.10下午14：14分，云蒙山顶上等你，也代表我们就这样结束了，感谢命运让我们相遇，让我对感情和婚姻不一样得看法，也感谢命运如此捉弄人，不管怎么样，还是努力生活着，牵挂一个人让我很忧郁，红绳我留在的云蒙山。?春日里百花开，云蒙山上走一走，呼吸呼吸新鲜的空气，山路十八弯很适合春日锻炼身体，强健体魄，登山难度不大就是要多带点水ヾ ^_^♪携程买票24，现场35，携程得提前2小时。景色还不错，国庆后看红叶，非常漂亮，早上10点进山，爬去主峰，下午四点才下山。坐车到刘家店下车，爬山挺累的，前一天休息好云蒙山不愧被称为“小黄山”，景色确实很好，位于密云县和怀柔区的交界处，风景秀丽，五一小长假去的，人不是特别多，而且刚开始我们走错道了，走的是车道，怪不得一路上没见人，还一直纳闷，后来拐到游客道才感觉安心一些。爬云蒙山挺累的，时而拾级而上时而蜿蜒而下，爬累的人估计都不知道自己到底是上山还是下山了，而且我们确实看到类似于黄山的迎客松了，只是体积小了一些。门票是35元，我们在网上团购的28元，挺划算的，而且农家院的老板也可以帮忙买门票，才26元了。虽然爬山挺累的，而且我们由于时间关系也没坚持到最后，但是不得不说整体环境很好，就是地理位置偏一些，从东直门坐车大概三个半小时才到，一般好的风景都不易到达啊，说的再好不如来点儿实际的，上图！