♬ ♬ ♬ ♬ 《七绝。八达岭国家森林公园》♬ ♬ ♬ ♬ 红山红岗红叶岭，红树红藤红草生，红果红花红柿子，红红火火绕长城。(二0一八年霜降游赞).这个秋天，当片片的红枫、黄栌、火炬随着肆意摇摆的秋风舞落到这片大地之时，八达岭变成了一个璀璨的天堂；时色的变化演换着缤纷的世界，汹涌而来的壮美染红了锦绣河山。如你站在这片红色的海洋里，就会发现，整座大山都是你的，这别具一格的透亮的红色，像一把遮天蔽日的大伞，撑起了长城内外的半边天。笼罩在这片耀眼的红霞之下，心——醉了！秋韵长城   情深红叶

八达岭国家森林公园，总面积2940公顷，植被覆盖率96[%]，植物539种、动物158种。主要有红叶岭、青龙谷、丁香谷、石峡等风景区。

首都第一抹红，红叶岭是北京最早看到红叶的景区，10月中旬最佳。残长城、原生态、最艳丽、零距离，使得游客如同身在红色海洋之中。这次北京旅行最大亮点，山不高，适合亲子游，景色宜人，919和S2都可以坐，919略拥挤，S2间隔时间长，去的时候是周末，有野长城可以爬，注意安全。相比第二天去的八达岭长城人多，地方也坑，什么东西都贵，往返索道，2小时都嫌弃多。现在去八达岭玩很不错，景色挺美的，很开心，我去的北山2小时可以游完，南山没缆车，缆车可以直接到停车场。值得一去的是博物馆，免费的，里边有很多关于长城的东西！很不错！一天的游玩总体来看很不错，故宫今天人很少，导游老赵讲解的很细致，也很风趣，中午吃的价位也很合理，性价比超高的！赞赞赞！值得分享八达岭长城来个几次，名气确实大，游客确实多，这里边上就是森林公园，这里空气不错，植物也丰富，休息天这里踏青还是非常舒服的。说实话，比我想象中万山红遍，层林尽染的场景差了一些。红叶并不太多，参差中有些红色。并不太成气候。倒是远处随处可看的长城给了些惊喜。古长城旁边的这个森林公园还是看季节来，秋天景色最好，秋天的时候来这里看枫叶非常好，树的种类非常多，空气特别好，远处蜿蜒曲折的八达岭长城，二者交相辉映，只是人多。交通方面，北京到红叶岭自驾2小时。京藏高速的水关长城出口，直行沿标识牌到八达岭陵园停车场，再步行上山，几分钟即到红叶岭景区入口。号称北京最早观红叶的景区，早晨温度比较低，确实有大片红叶。新翻修的青龙桥火车站也不错，适合拍照。