鹫峰自然风景区，每到秋天，漫山遍野的火炬树逐渐变红，绝对的秋日赏红叶的一个好去处。林木覆盖率高达百分之九十多。远望鹫峰，山峦上的两座峰相对而立，宛如一只俯冲而来的鹫鸟，栩栩如生，由此得名。室内的梅花有些败了，香气扑鼻，室外的据说得清明前后。非常安静的公园，植被覆盖率高，第一次去，驾车走了不少弯路。在携程购票7元，现场10元门票，进景区一百米即可到室内梅花展，驾车可进景区，这时是淡季，不知道旺季可不可以。差不多每年都来的鹫峰国家森林公园，不为登山远眺，只为冬日里绽放的梅花。

去之前比较了一下网购优惠门票，2月份公园是淡季，携程订成人门票每位7元比大众点评便宜一点点。大门口验票也非常顺利。

春节后的周日去的，本以为今年去的比往年早10天会赶上花盛期。没想到一进温室大棚，大部分的梅花都谢了，也没有蜂蝶采蜜忙的景象。

失望中继续寻寻觅觅一些漂亮的梅花“模特”。鹫峰国家森林公园里树木花草很多，我今天去了感觉这里很幽静。鹫峰国家森林公园周边还有几个景点，最好是自驾车去游玩，坐公交去下车后还得走一段路。还有自己去玩时带点儿吃的喝的，这里几乎没有小卖店。在北京的西郊海淀，很多当地人都知道的景点。对于很多当地人来说，这里是平时爬山锻炼的地方。每天都有不少人来这里锻炼。上山的路基本上是石头垒成，有些地方因为是斜坡，走在石头上面有些滑，特别是下山的时候，容易滑倒。爬山的路上有几处小景点，可以作为歇脚的地方。上山下山单程大约需要一小时。山顶的风景还不错，天晴的时候可以远远的俯瞰北京城区。位于海淀区苏家坨镇，开车过去一个多小时，属于西山山脉，和阳台山、凤凰岭挨着，山不算高，四百多米，都是大石头铺的上山路，不太好走，主要是看看山景，爬爬山，没有水，这个季节比较热，湿度大，出很多汗。山的高度适合中等体力，古石道野趣十足，人也不算多，俯瞰京城绝佳去处！管理上有待提高，山路边垃圾遗留不少，观景台处也脏脏乱乱的。上中学时第一次去，后来又去了几次，总体还不错，林木茂盛郁郁葱葱，山上的破败的古寺，碑刻古老的石板路，记忆着历史的沧桑，山不太高适合大众游玩，而且游人比较少，很清净。秋天的纠纷。非常漂亮。而且各种落叶。人也少。人比在香山去看红叶人少的多。也是一个看红叶绝佳的地方。不错的地方。而且有山有水，还有泉水。鹫峰今年似乎种了很多带颜色的树，秋天比往年都好看，层次分明，最喜欢鹫峰那条4公里的健身步道，游人很少，两边新种的黄栌叶子红得煞是好看