一座有山有水环境美设施好离家近的好公园。
公园紧挨六环，位置便利，就是门口的停车场拆了建了一个儿童乐园，现在停车稍微有点远了（停车费十元）。
公园门票淡季五元，旺季十元，老年人还免票，性价比很高。
公园内有水库，所以依山傍水，园内植物丰富，春天可以拍桃花，秋天可以拍红叶，一年四季都适合走路健身。
公园进门后总体上分两条路，一条直接上山，一条先去水边再上山，整体地势都是向上的，推荐进门先走水边。
水面一般大，不能划船，可以沿着水面两侧散步，湖中会有鸭子和鹅，湖中的凉亭是天热时休息的好地方。过了湖，就是上山的路了，坡都比较缓，路面还有段塑胶的，走起来很软很舒服，最高处也不是很高，慢慢走着走着就可以到最高处的小亭子了，天好时景色还是不错的。路中间还有各种休息和小朋友玩的以及健身器材，卫生间也比较干净，配套比较到位。
园内植物丰富，空气清新，适合全家郊游、赏景和走路健身。位于距离北京市中心一小时车程的北宫国家森林公园初秋时节空气清新，蓝天白云，虫鸟鸣叫，树叶摇曳。这个森林公园以小江南景色为特点，湖水青青，幽幽长廊，优雅亭子，野鸭拍水，粉墙黛瓦……，在北方也能享受到江南小景。公园内森林覆盖率已达68.8%，新铺的步行道，缓坡，台阶，适合全家人游览。公园里还布置了攀岩，秋千，跷跷板适合孩童的游乐项目。
交通：地铁1号线到八宝山站，A出口，换乘574路公交到大灰厂村下车，步行十几分钟就到了。北京的金秋，色彩斑斓。
10月下旬，自驾车从西六环大灰厂出口出来后，沿山路前行不远，来到北宫国家森林公园赏秋。
景区停车场很大，购买10元/人门票进入公园，园内山峦起伏、层林尽染，亭台楼榭倒映在微波荡漾的潭水中，不是江南胜江南。
2个多小时游走在这丰台区的后花园中，呼吸着园内清新的空气，观红枫、赏银杏，静静地坐在长廊里望着水中的残荷，别有一番意境。
个人感觉，京西赏秋，北宫无疑是一最佳去处。北京北宫国家森林公园，位于北京市丰台区西北部山区，距北京市中心20公里，是丘陵型自然风景区。北宫因帝王憩地而得名。公园属暖温带半湿润大陆性季风气候，全年冬无严寒，夏无酷暑，雨热同季，虽四季分明，但冬长夏短。赶了一个好天气去了一趟北宫国家森林公园，整体来说很满意，成人门票10元，学生门票5元，里面也有很多座椅，可以休闲娱乐，毕竟是森林公园，所以这个季节地上的虫子会很多，当然有好天气的陪伴，估计这些都不是问题了，里面还有一点动物区，有黑熊，猴子，羊，野马之类的，很满意，是周末放松游玩的好去处。北宫森林公园的知名度，虽然没有香山那么高，但景色却丝毫不逊于香山，这里有三千多亩红叶面积，是除香山外，距离北京市最近的一个欣赏红叶的好地方，北宫公园内不仅有红叶，还有黄，绿，紫各种颜色的树木，为游客编织出一幅多彩的画卷。开放时间是早上8点到晚上5点，门票价格为十元。在市内乘坐310路辛庄站下车就可到。在北京有许多由于多年开采遗留的荒地，大灰厂就是一处。北京市政府合理利用荒地。北宫森林公园是一处利用荒地开发出的森林公园，有许多新种的树木。每年开春，来这里看一芽嫩绿。到了秋季，漫山彩叶五颜六色，分外好看。这里还建有许多健身步道，用于休闲锻炼。北宫森林公园确实是一个避暑胜地，最好带着帐篷和食物去玩一天，里面有小动物也有顺流直下的溪水，都是小朋友的菜，里面降温的喷雾设备保证里面的温度不会超过28度，值得一去。但是出行还需要注意：
1、	旺季门票10元/张，有北京银行工会卡刷卡免门票；
2、	从东门进离动物园和玩水的地方近，如果从南门进最好做公园电瓶车过来；
3、	北宫森林公园水系就够孩子玩上一整天，一定要带帐篷和食物过去，慢慢浪费时光；
4、	北宫周围较偏僻，离门头沟城区大概5公里，周围有小饭馆，考虑卫生问题建议自带食物，还可以在公园里面多玩一会；
5、	如果从东边过来，可以考虑去良乡长阳环岛吃饭，那边有商场，什么吃的都有，良乡距离北宫大概10公里；
6、	去良乡一定不要放过良乡奥莱，货品齐全价格便宜，瓜瓜的耐克凉鞋良乡卖245，商场打完折也要280，还极少打折；
7、	推荐长阳的黄泥烧鸽子，味道不错，菜量大，真正的物美价廉。上菜也上的有水平，这一锅鲜就这么腾云驾雾的来了，跟北宫里面的喷雾真像哈哈。

更详细的北宫森林公园游记请参考我在携程上发表的攻略：http://you.ctrip.com/travels/beijing1/3138542.html
如果你还有什么问题可以站内私信我，或者关注我带娃业余时间写的公众号：家有瓜宝，咱们一起陪娃疯玩到老。中秋又去的北宫，之前来都没赶上节日，这次来才发现新的停车场，距离售票处很远，带娃走回售票处，特别不方便，只好花一人五块钱的电瓶车回来。进入公园，荷花已经开的差不多了，之前没往里面走，才发现这有个小型的动物园。但孩子依旧热衷于沙坑，秋千，和攀岩。只是在沙坑玩会很晒。推荐正对新停车场的一家小公社，名字忘记了，只觉得他家的野菜馅贴饼子特别好吃。必须先吐槽一下，门票背面的地图上的景点名称和公园里的指示路标的景点名称几乎都是不一样的，完全没有任何参考价值。只能凭感觉走。景色还不错，九月天气比较合适，就是好多花都谢了。非节假日去的，人很少。带着孩子，公园不小，景点没有都走全。都走到的应该会挺累的。熊孩子走不动。有个小动物园，有矮马，羊驼，梅花鹿，猴子，鹦鹉一些小动物。可以带着帐篷或野餐垫去玩一天。自驾好一点。停车场10一次。门票10元。