半壁店森林公园位于大兴黄村南，河岸沙地绿化而成，园内草木清香，空气清新。公园内森林茂密、空气清新，碑石为文，立于园中，小路幽静、凉爽怡人，环境舒适，醉人心脾。园内广植杨树、槐树、松树，成片成林，在一些地方，还种有桑树、柳树、桧柏、雪松、苹果树、红果树、梨树，林中设有狩猎场、柏树园、森林迷宫、快活林野餐、森林酒吧、养鹿场及茶摊、小卖部，建有多个供游人休息的石桌、石凳。半壁店森林公园，园内柏林成群，树木茂密的林间用砖石铺成的道路、石桥，一入深秋树叶渐红渐黄色彩斑斓。这里的绿化非常好，树木非常多，已经成为一个人工种植的小森林了，适合去漫步休闲，呼吸新鲜空气。森林餐厅和森林酒吧都很有特色，只是提供的食物真的让人失望，根本没有公园的感觉，似乎就是一片树林而已，没有商业开发，真是浪费了这么好的资源。小时候骑着自行车去玩儿，爬树，滑滑梯，是最美好的记忆、现在开车去树林里听听鸟叫安静的回忆过去地方虽然不大但是景色着实不错，算对得起这个票价，吐血推荐！与其说是森林公园，不如说是一片大林子~~ 不需要门票，没有啥游人，一排排的树~~没有游艺活动，只有幽静，放松~~ 这里是CS和素质拓展的好地方，如果你有一条大金毛也可以带它来这里撒撒花er~~其实只是一个半壁的地方，环境部是很好，这里的风景也很不错，建议自驾前往这里可以去看看的地方。环境优美，空气新鲜，住宿条件比较好。服务周到。这里的东西做装饰还是很不错的，我很喜欢这里的，还是很不错的，我还推荐了好多朋友去买的，据说一如既往的好啊。