今天(2018年中秋节)，开车100多公里到小龙门森林公园，结果不开放。在外面拍了几张照片，爬了爬野山，森林很茂密，五彩缤纷之色隐隐呈现。也不知道什么时候能开放？今天特意开了一百多公里跑过去，结果“暂停营业”！原因是防汛。非常遗憾。
不过小龙门附近沿线的景色也不错。人和车都很少，想必是离城区太远了，已经到了与河北交界的地方。据说秋天景色很美，打算十月中下旬再去一趟，希望那时候叶子别掉光了。小龙门森林公园地处北京最西端。位于灵山脚下，平均海拔1300米，距离北京100多公里，自驾去的话可以考虑，不推荐自助游客去。景色不好，性价比很低。园内诸多景观使人流连忘返、心旷神怡。从春到秋，彩蝶飞舞，山花璀烂，繁花似锦，野果硕累。这里没有特别吸引人的景点，但是徒步的好地方，特别是秋天去，看红叶不错的。空气清新，绿化不错。如果你是只是观光客，那么不建议去这个地方。公园很大也是夏天避暑的地方，里面还有一些动物，植物到是金秋十月的时候去最好了的呢，环境也很不错的O(∩_∩)O哈！环境确实很好，到处都是松树，空气很清新，游客不多，或许离市区太远了。家人一起度周末的最佳去处之一。有美丽的风景，春夏泛舟湖上很享受。春暖花开公园有花展。一汪碧水中散发着沁人清香，使人心旷神怡。比较安静的室内小公园，位置不太好找，但门票免费，票价很便宜，风景很漂亮，有待开发娱乐设施。里面其实没什么可玩的，瀑布可以忽略了，但是想静心，这里可以考虑，人非常少。