北京延庆的一个非常好的避暑之地，这里号称北京的天然氧吧，虽然离北京城里比较远，但还是挡不住人们来这里的欲望，这里峰峦叠嶂、山高林密、流水潺潺，让每一个来到这里的人流连忘返。公园年卡里有这个公园，周末就和家人来了，成人票是65，学生票32。景区的路比较好走，基本延着溪水上去，走了三公里到百泉瀑折反。再走800米能到油松林，但我们体力不支，放弃了。来回接近四小时，人不多，景色还不错，锻炼了身体心情很棒。用年票最划算，这里很适合带小朋友和老人来，从头到尾都穿行在丛林中，基本没什么太大落差，还有小溪陪伴，心旷神怡。停车费5元。位于京郊北部延庆山区内，是秋季赏红叶的好地方，景区内各种林木茂盛，溪水潺潺，空气清新，景色怡人，适合全家周末郊游度假休闲。松山森林公园位于北京延庆西北，交通便利，距离北京城区不到100公里，这里山青水秀，植被茂密，风景优美，尤其是夏季这里格外凉爽，是旅游避暑的好地方。关于北京延庆松山森林旅游区2017年-2019年景区暂停停业通告

各旅行社、社会团体、协作单位、个人：
因2022年北京冬奥会修建延崇高速公路，施工占用松山森林旅游区入园公路通道及停车场等各种基础设施，造成景区无法正常营业，为确保游客人身及车辆安全，全力支持北京冬奥会施工建设，经我单位上级主管部门(北京市园林绿化局)研究决定，松山森林旅游区自2017年开始闭园(2017年一2019年，预计3年)，停止一切旅游接待活动，景区具体恢复营业时间将另行告知。
由此给您带来的不便，敬请谅解!
北京延庆松山森林旅游区
2017年3月16日今天带儿子和媳妇去的，总的来说还是很不错的地方，主要是避暑休闲游，走走停停也要4个小时左右的时间。水确实不错，很凉，可以带饮料或者水果泡进去半个小时，拿出来吃，绝对很爽。最好是带点吃的，上午去，中午在里面吃，找个平地玩，享受宁静。回去的路上可以买点农民种的水果和蔬菜，柴鸡蛋，绿色也不贵。远离灰色的城市，来到绿色的森林松山，走在树影斑驳、咯吱作响的木栈道上，听着潺潺的溪水声，闻着弥漫在空气里松木的味道，沿途也总会不断的出现一些小惊喜，心情也跟着放松起来，比较佩服自己的体力，走到了最高的油松林，心仿佛安静下来，因为真的很美～松山已经去过多次了，是京郊的避署胜地，即使是最炎热的夏季，这里也是凉风习习。松山上树木葱郁，一路上小河流淌。很适合人们的休闲游玩。非常不错的一个爬山休闲的好去处，地点在延庆张家营镇，开车不是很远，我们前一天在延庆住了一晚上，早上一开景区就进入了，所以我们是第一批游客，人很少很清静，景色不错，有泉水，山有点高，爬起来挺费力，花了差不多三个小时吧。