除了爬山是有点累之外，还是蛮推荐的，爬山过程中风景特别好，到了顶上，可以去天池看看，然后休息一下，可以选择走另外一条大路下山哟！不过一定要有充足的时间，至少要三四个小时才能走到山下呢。离北京最近的森林公园，山海拔不高，登山1300台阶，但也需要1.5小时，可能我爬的慢，爬上去可以顺便看看天池，不是一个景区，需单买门票，10元/人，但爬到山顶再到天池要走2公里，其实就是个蓄水池，有个观陵台，可以望见明十三陵，这次去赶上国际森林风铃节，还挺好看的，风吹风铃响，还有标志的弥勒佛.北京郊区以怀柔区的景点最多，所以每当假期怀柔的人都是人山人海的，时间一长就感觉去怀柔有些疲倦，所以也慢慢在寻找新的旅游地点，蟒山国家森林公园位于北京市北部昌平区，是我在小假期中新发现的地方，首先他不像怀柔那么火爆，所以不管是去还是回路上的交通还是比较顺畅的，其次昌平现在的旅游业没有那么发达，所以来旅游的人或者说知道的人比较少，所以就算是在节假日，人也不会特别多，所以游玩时没有非常急躁的心情，感觉很舒服。先说说蟒山的游玩吧，一般建议在蟒山游玩一天左右，但是个人觉得如果时间不是很急，建议可以安排个两天一夜的时间安排，蟒山的空气还是不错的，所以比较适合度假的，而且在蟒山周边有很多的住宿区，有很多农家院可以选择，价格也相对比较便宜，一般在100元左右，大家可以根据自己的情况进行选择，在预定酒店的时候有的网上有酒店加门票一起预订的套餐，个人建议还是分开订比较合适，尤其是有的网站会推出门票1元的活动，算起来还是比较合适的。一般来蟒山的游玩都会选择自驾的方式，如果不选择自驾可以从德胜门西大街处乘坐888路公交车到蟒山国家森林公园下车，就可以达到了，还是比较方便的。景区周边的餐饮还是很发达的，所以不用担心吃饭的问题，另外，景区离十三陵水库很近，所以在玩的时候可以一同安排游览。蟒山森林公园这几年已成为北京欣赏红叶的必去之处，势头都有点要超过香山公园了，呵呵呵呵。其实这个季节已经看不到了，只能爬爬山，活动一下身体也是很好的。蟒山不高，爬上山顶两个小时足够了，在山顶长廊休息一下，有兴趣还可以买票进入天池景区。淡季票价20元，山下就是十三陵水库，进入景区后开车直行可见到4号停车场，下车要走一截上坡路才能到登山口。1299级台阶对于不善运动的我来说可是个挑战，尤其是刚走完一段上坡路，我已然要报废的节奏，休整后准备开始登山。冬季没有什么美景，但心情决定一切前三百级台阶我感觉是用生命完成的，歇了数次，之后看看景，大声呼喊一下，不知不觉就快到顶了，半路有个小商店卖的冰糖葫芦特别好吃，因为它放在冰柜里，可想有多冰了吧，推荐购买，十元一串！到了山顶就看到了长廊，我赶紧寻找最佳看景地点，只可惜雾霾太强大，水库大坝都看得若隐若现，北京的天空大家都懂得，自行看图吧。回来后看了其他朋友发的图片，觉得景色还是很美的，以后有机会还会再去的山海拔不算高，不过台阶也不少，要爬上去还是要费一把子力气,难度和香山差不多吧。路上也算阴凉，山顶很有一览众山小的感觉。门票30不算贵，不过也不算便宜，山顶的天池比较坑，还要单独买票，里面就一个小蓄水池我，建议不要去。本是来登山踏青游的，没想到赶上这里正在举办的“2017蟒山国际奇幻森林灯光节”和“国际森林风铃节”。到处都装饰的有五彩缤纷风车，漂亮的风铃发出了清脆悦耳的声响。挂在延途树枝上的风铃一路陪伴着游人，很是喜悦。虽然是白天，从到处拉挂的灯线上能想到夜晚会是更加漂亮的。去蟒山森林公园主要是爬山，有专门修的石阶，1300阶，是北京登山公园中最长的石阶，快到山顶时比较陡，对于体力好腿脚利落的人是很好的健身运动。沿途有一些观景台，可拍照山下的十三陵水库。公园进口处有弥勒大佛，可欣赏拍照。离北京开车1个多小时来到了蟒山国家森林公园门口，可能是淡季吧，门票20，开车直人公园内的停车场，这次选择爬左手边的爬山路直接奔宝塔和天池，可爬到了山顶宝塔是用围着关闭的，感觉不属于公园范围。沿着宝塔左边围墙小道绕到边上山头才看见天池。公园设计路线是必须原来返回。一路风景还行吧！主要是爬山锻炼身体。很不错的国家森林公园，关键是德胜门有公交车直达，方便！面积很大，紧邻凤山温泉度假村，几次都是因为泡温泉顺便来逛逛的。一年四季景色不同，经常会搞些应景的活动，比如啤酒节，风铃节什么的。园内有花有树，还有个大弥勒佛，据说是开过光的。山算是两座吧，一个比较高的有健身道，一个矮点的有999级登山步道。设施还是不错的。适合全家休闲。