去年5月份去过西山森林公园，当时还是新开的，今年6月份再去，环境依然很美，值得经常去逛逛。坐公交车360快车、360慢车、698、505、630、318、714，从南河滩站下车就是。远远就能看到一个门牌坊，过了牌坊就是公园门口，票价10元。不愧叫“森林公园”，里面依山而建，郁郁葱葱都是绿树，还有好几个人工湖，有一个湖里还有一对黑天鹅，怡然自得地游着，很美。一天有几次喷泉。有个类似九曲桥的水上的木桥，婀娜多姿。还有大舞台的演出。慢慢玩儿可以逛半天，爬山、看演出、荡秋千都有。门口有收费停车场，5座以下小车10元一次。公园性价比很高，值得常来。正值牡丹盛开之际前往，虽说西山森林公园的牡丹节才开不到一周，园内的花都开的差不多了，许多已经凋谢，这个要建议园林工作人员以后根据花期来决定牡丹节的时间，不能教条的安排时间。另外森林公园很大，左右相连八大处和香山，园区路标标示不是很清楚，容易走冤枉路。十块钱的门票性价比很高，用北京风景年票还可以免费进。里面很大，既适合登山者也适合小朋友，强度不大。停车场很大停车不是问题。适合游玩的时间是每年的3月中下旬到10月底之间，尤其是春天漫山遍野的山桃花开的时候，公园很大，森林植被也很好，最主要的是景色美，人也相对的少一些，雨后还会看到蘑菇，空气怡人，门票是10块钱，有停车场。森林公园，北京这附近的公园，这里非常赞，是避暑的好地方！！！建议大家来这里走走，环境真的非常好，设置的雾气，不仅景色漂亮，而且还很凉快！爬山锻炼，拍照，游玩儿，都非常适合！棒棒哒！空气新鲜，多多呼吸，心情一级棒在豆瓣看到最美夜景观景地鬼笑石，就和朋友临时起意过来了。攻略没有做好，遭上来一个小时，等天黑。山上很多摩托车友，摩托车上来比开车方便。最后一段车辆无法驶入，只能腿儿。西山的夜景确实很美，看着北京一点点亮起来，棒棒哒。西山森林公园在香山公园的西面，门票10元。年票，京津冀卡无效。这里有两个红叶景区，一个是红叶大峡谷，远观红叶，一个是半山亭那边的红叶，近赏。这里没有香山红叶名气大，所以人没有香山多。红叶以枫叶为主，非常不错。去西山森林公园建议早晨8点前到达。西山国际森林公园，尽管名字中间加了国际二字但是远没有与之相邻的香山，八大处名气大。虽然来过无数次，但从未爬到过山顶。今天本来想咬咬牙爬上去的，结果因为路标不清楚，还是半途而废了。虽然没有到山顶还是有所收获的，一直以为这里的植被远不如香山八大处，实际上越往山里面走树林越茂密。前些日子在网上看到西山正在举办首届的牡丹节，据说这里的牡丹都是新栽培的，色泽格外的艳丽，而且从摄友们拍的照片来看，这里的牡丹也相当的漂亮，于是决定还是去西山来欣赏牡丹花。
一大清早出门，座630路公交车，在南河滩下车，走了不到10分钟就到了西山的门口。这个西山的东门也是公园的正门，西山森林公园五个金色的大字刻在门前的石头上。西山公园的门票比较便宜，10元一位，我的印象里除了百望山是6元，北京再没有比这便宜的森林公园的门票了。不过在这里北京市的年票无效，西山单独的年票80元一张，感觉与北京市的年票比还不是太值啊。
可能是来的比较早，西山公园里面的游人比较少，眼前一个大牌子上写着“北京西山公园首届牡丹文化节”
西山公园大门正对着有一处湖面，湖面后面是大的假山，这就是西山的标志性景观——“山石瀑布群”了。据说这不过一会，瀑布开始放水了，但见大大小小的瀑布倾泻在高低错落的假山石上，水花飞溅，水声淙淙。周围映衬着奇石、怪松、跌水、溪流，别有一番意境和情趣。里是国内最大的人工瀑布。
跨过假山，沿阶而上，一片牡丹花坛就跃入了眼帘，总算看到美丽的牡丹仙子了。看来网上的摄友们推荐的不错，西山的牡丹植株较新，牡丹花显得格外的娇艳。西山牡丹的品种虽然不如景山公园的多，但种植面积也不少 ，达到了43亩，比植物园和中山公园里的牡丹多的多。
这里的牡丹也是千姿百态各有不同，有的羞答答的含苞待放，有的确早已完全展开了美丽的容颜。牡丹的花型和花色也有很大的差异，光是颜色就有红的，白的，黄的，紫的，粉的等等，让人看的眼花缭乱。
除了作为主角的牡丹,公园里的其他花卉也值得一看，路边上有两株隶堂被黄色的花朵挂满了枝头，宛若披上了一层黄金甲，引得游人纷纷拍照。
继续往前走就是西山的花溪了，西山公园在原有自然沟壑的基础上，理水清源，建成了一条480米长的花溪，形成了包括溪流、瀑布、滩涧、跌水、湖面、地被花卉为一体的溪水景观。走过花溪，来到了一片树林前，这里就是森林氧吧了，这是公园开辟的一处森林健康休闲区，茂盛的森林和湿润洁净的空气为游人提供丰富的负氧离子，形成天然的森林氧吧。
从这爬上山顶需要2个多小时，不过一路没有太多可看的风景，加上以前也游览过，于是就往山下走去。其实西山可谓是一座沙山，就连几颗小石块都难以得见，在连绵起伏的山峦之间林立着茂密的樟子松，还有诸多苍劲的古树，尤显挺拔有力，壮丽美观。自从发现了西山森林公园里面的登山小路后便爱上了这里，只要在北京几乎天天去爬，这个秋天没在北京错过了美丽的秋色，没想到在这光秃秃的冬季里，仍然这么美。